Diunduh dari
YTS.MX
Situs resmi film YIFY:
Ada sebuah legenda yang sudah ada sebelum
peradaban kita dimulai.
Dewa yang keji, begitu agung dan begitu perkasa
bahwa ia mengonsumsi seluruh planet
sebagai bahan bakar.
Hanya sedikit yang mempercayai
hal seperti itu.
sampai hari kita melihat Unicron
dengan mata kepala sendiri.
Namun, dia tidak datang
hanya untuk planet kita.
Dia menginginkan teknologi terbaik kami.
Tombol Transdistorsi.
Dan dia mengutus utusannya yang paling berkuasa
untuk menjemputnya,
Momok.
Musuh-musuh baru terus berdatangan.
Kita tidak akan aman untuk waktu yang lama.
Apakah kita punya kuncinya?
Kamu harus menerimanya.
Sembunyikan saja
agar benda itu tidak pernah jatuh
ke tangan Unicron.
Tapi, Apelinq, kita bisa bertarung.
Tidak. Melindungi Kunci Transformasi kita
adalah satu-satunya hal yang penting.
Silakan! Gunakan itu untuk melarikan diri.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengingatnya.
Untuk menghemat waktu Anda.
Jadi aku akan tetap bersamamu.
Inilah pertarunganku.
Dengar, jika Unicron mendapatkan
kuncinya,
dia bisa membuka portal
ruang-waktu
dan menghancurkan semua dunia.
Sekarang giliranmu
untuk memimpin Maximals.
Optimus Primal.
Jadi, kaulah
pejuang hebat di planet ini.
Kamu memiliki dunia yang begitu indah...
dipenuhi dengan kehidupan yang melimpah.
Gurih.
Tuanku lapar.
Berikan aku kunci Transdistorsi,
dan Dia akan mengampuni tanah airmu.
Aku lebih memilih mati daripada membiarkannya
mencapai planet lain.
Baiklah, kalau begitu.
Keuntungan mengabdi kepada
Unicron yang mahakuasa.
Mereka tidak akan pernah belajar.
Kau terlambat, Scourge.
Tuanmu akan terjebak
di galaksi ini selamanya.
Non!
Pengorbanannya akan menjadi sumpah kita.
Untuk menjaga kunci itu, dengan segala cara.
Kau membiarkan mereka melarikan diri
dengan Kunci Transdistorsi.
Jelajahi alam semesta
dan cari tahu ke mana para Maximal pergi.
Setelah kamu mendapatkan kuncinya,
gunakan kunci itu untuk membawaku kepadamu.
Ya, Tuan.
Saat aku mendapatkan kuncinya,
Aku akan menjadi penguasa tunggal.
TRANSFORMERS:
KEBANGKITAN PARA BINATANG BUAS
Oke, mari kita mulai.
Tunjukkan padaku. Tunjukkan padaku.
Dan begitulah hasilnya.
Hei, Sonic. Apakah makan siangnya sudah siap?
Aku bukan pelayanmu, Kris.
Ayolah, Pak Tua. Jangan sebut-sebut nama di siaran.
C'est Tails.
Oh, maafkan aku,
Kristopher Diaz dari 974 Wilson Avenue,
apartemen 2-C, Brooklyn.
Tidak menggunakan nama asli. Mereka mendengarkan.
Tidak ada badan pemerintah rahasia
yang peduli pada kita.
Manfaatkan kesempatan selagi masih ada.
Setidaknya itu adalah sesuatu yang menguntungkan mereka.
Ini, sudah saya kirim kembali kepada Anda.
- Aku sudah menyetrikanya.
- Bagaimana cara memasak telur ini?
Maksudmu apa?
Itu cuma bumbu saja.
Ayo.
Ayo makan, bro.
Aku tidak bisa mengalahkan Bowser.
Selamat tinggal.
Minumlah ini dan minumlah obatmu.
- Selengkapnya.
- Oke.
Apakah kamu yakin bisa membawanya?
Ya, rumah sakitnya searah.
Saya masih punya waktu.
Jika wanita dari bagian administrasi itu
ada di sana dan menyebutkan sebuah faktur,
Katakan padanya bahwa kami akan mengurusnya.
Oke. Dan setelah hari ini,
saya akan bisa membantu lebih banyak lagi.
Semoga sukses dengan wawancaranya.
Jangan lupa untuk menertawakan semua lelucon mereka.
Orang kulit putih menyukai itu.
- Bu, jaga ucapanmu.
- Oke!
Ingat, aku ada kelas malam ini
jadi aku akan pulang larut.
Aku mencintaimu.
Cepatlah. Kita harus pergi ke kota.
Tunggu, tunggu.
Apakah tanganmu masih sakit?
Tidak, bukan apa-apa.
Kalau begitu, coba saya lihat.
Keris.
Ini bengkak.
Penyakit sel sabit harus menghambat
aliran darah.
- Sudah berapa lama ini berlangsung?
- Beberapa hari.
Sudah kubilang,
kamu harus bicara denganku tentang hal-hal ini.
Apakah kamu berjuang sendirian
atau kita berjuang bersama?
Ansambel.
Para kaki tangan.
Dua untuk sepuluh. Dua untuk...
Berhenti menyentuh semuanya.
Tidak, itu tidak benar.
Kris, kau membiarkan saudaramu keluar
berpakaian seperti orang tua.
Tidak ada yang bisa saya lakukan tentang hal itu.
Pokoknya, bro. Ini.
Nama seekor anjing.
Belajarlah menggunakan
bakat Anda untuk menghasilkan uang.
Kata orang yang bahkan tidak
mampu berlangganan TV kabel.
"Kata orang yang..."
Saya memilih untuk tidak membeli kabel tersebut.
Inilah cara saya memprotes
sifat vampiristik kapitalisme!
Semoga sukses dengan wawancara Anda
dengan setelan usang itu!
Aku datang! Hai semuanya.
Tidak buruk, tetapi Ankylosaurus
adalah dinosaurus berlapis baja.
Terima kasih. Terima kasih atas kesabaran Anda.
Magang? Magang?
Saya sudah menghubungi Anda tiga kali.
Mengapa Anda tidak menelepon balik?
Jika saya berhenti untuk menelepon,
saya akan datang lebih terlambat lagi.
Polisi sudah datang.
Mereka menghentikan
lelang.
Pemiliknya mengklaim
bahwa semuanya asli.
Namun mereka menginginkan pendapat lain.
Baiklah.
Sketsa Da Vinci ini asli.
Lukisan itu adalah salinan.
Aslinya berada di Galeri Nasional
di London.
Vas bunga romaine.
Ini memiliki nilai,
tetapi tidak akan membuat Anda kaya.
Tablet kutukan Yunani
itu mahal, tapi palsu.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah kamu melihat tokoh-tokohnya? Orang Romawi.
Hal itu belum ada saat itu.
Dipahami.
Para petugas, saya sudah menemukannya.
Oleh karena itu, karya da Vinci adalah asli.
Dan Anda berasal dari mana?
Apa yang kamu?
- Cukup cantik, bukan?
- Ya.
- Dari mana asalnya?
- Mereka baru saja menemukannya di Sudan.
Orang-orang itu bilang itu Horus,
milenium kelima SM. Nubia?
Simbol ini sama sekali bukan hieroglif.
Jika memang seeksotis seperti yang terlihat,
saya akan menulis artikel tentangnya di Minerva.
Jillian?
Oke, tim, mari kita mulai.
Oke, apa saja aturannya?
Laki-laki didahulukan daripada perempuan.
"Jangan jadi masalah.
Jangan mencari masalah."
- Kalau tidak, kita akan menghadapi masalah.
- ...masalah.
Aku tahu, aku tahu.
Oke, aku akan segera kembali.
M. Diaz?
Saya tahu kita agak terlambat
mengirimkan faktur...
Terlambat tiga bulan.
Jangan ajak saudaramu sampai masalah ini terselesaikan .
- Sudah kubilang.
- Aku akan membereskannya.
- Saya hanya butuh sedikit waktu.
- Jika tidak, ada ruang gawat darurat.
Ruang gawat darurat tidak akan menerimanya
kecuali kondisinya kritis.
- Tuan Diaz.
- Dia berumur sebelas tahun!
Dia berumur sebelas tahun.
Ayolah, Kris, kita harus pergi.
- Apa yang terjadi?
- Akan kuceritakan.
Ayo. Kita pergi dari sini.
Silakan duduk di sini.
Dan jangan bergerak!
Setelah konferensi
dengan pengacara Simpson, Howard Weitzman...
- Ada yang bisa saya bantu?
- Ya.
Saya ada pertemuan
dengan kepala keamanan, Bapak Bishop.
Saya Noah Diaz.
- Acara itu dibatalkan.
- Tidak, ada kesalahan.
Ini berasal dari Bapak Bishop.
M. Bishop. Hei! Hei!
Bagus sekali, Walker.
Ini aku, Noah Diaz.
Orang yang Anda maksud salah.
Dia bilang wawancaranya dibatalkan.
Secara efektif.
Di telepon,
Anda mengatakan bahwa saya cocok.
Itu hanyalah formalitas belaka.
Begitulah keadaannya sampai atasan Anda
menelepon saya kembali.
Dia mengatakan bahwa Anda pemberani,
seorang ahli dalam bidang komunikasi, tetapi tidak dapat diandalkan.
Bahwa kamu tidak bisa dipercaya.
Selalu melamun.
Pak, saya bisa menjelaskan semuanya.
Saya punya tanggung jawab di rumah.
Saudara laki-laki saya...
Anda memiliki tanggung jawab
terhadap militer Amerika.
Tuan Bishop! Pak.
Saya bekerja keras. Hanya saja...
Aku hanya butuh kesempatan.
Aku tak bisa membiarkan orang sepertimu
menghancurkan apa yang telah kubangun.
Seseorang seperti saya?
Kamu tidak tahu apa pun tentangku!
Aku tahu kamu tidak tahu cara
bekerja dalam tim.
Ya Tuhan.
Hei, dengar.
Superman menjalani banyak wawancara
sebelum mendapatkan pekerjaannya di Daily Planet.
- Dia tidak pernah menyerah.
- Aku bukan Superman.
Hidup bukanlah buku komik.
Aku cuma mau bilang. Kamu akan dapat yang berikutnya.
Tidak akan ada yang berikutnya.
Tidak ada yang akan datang menyelamatkan kita.
Kita harus mengatasinya sendiri.
Hei, Pak Tua, maafkan saya.
Apa kabarmu.
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Tidak ada yang berhasil.
Kau tahu apa?
Ayo.
Silakan saja, bro.
Ayo ke rumah.
Aku akan segera ke sana, oke?
Jadi, apa yang tadi kamu bicarakan?
Hei, kamu mau satu?
Tidak. Aku tidak mau permen.
Kamu perlu rileks, Pak Tua.
Energi Anda sangat memengaruhi karma saya.
Dan aku mengerti. Aku juga gugup
saat pertama kali.
Lakukan beberapa latihan pernapasan.
Lihatlah aku.
Hei, pak tua, pak tua, pak tua.
Hanya saja, saya belum pernah melakukan itu sebelumnya.
Aku tahu itu.
Tapi semua orang kaya di sana,
Mereka memberikan uang kepada badan amal
untuk meredakan rasa bersalah mereka.
Dari sudut pandang holistik,
kita sebenarnya sedang berbuat baik kepada mereka.
- Hei, sama-sama!
- Bisakah kamu berhenti?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tidak akan menghancurkan mereka.
Dan ini akan sangat mudah.
Jadi, kenapa bukan kamu
yang pergi dan melakukannya?
Karena, papito, akulah otaknya.
Silakan, masukkan ini ke telinga Anda.
Bro, seriusan kamu?
Setidaknya, apakah ini bersih?
Sekarang atau tidak sama sekali.
Kita punya waktu sekitar sepuluh detik lagi,
dan sekarang giliranmu.
Aku tidak menginginkan benda itu.
Jangan membanting pintu...
Oke. Saya akan pergi ke acara penggalangan dana.
- Bagaimana menurutmu?
- Cantik.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda tentang sesuatu?
Saya melakukan beberapa penelitian,
Dan aku tidak percaya
bahwa patung kecil ini adalah Horus.
Bahkan, saya yakin akan hal itu.
Orang-orang itu memperkirakan usianya
sekitar 5000 SM, kan?
Namun orang Nubia
tidak memiliki kontak dengan orang Mesir
daripada 600 tahun kemudian.
Simbol tersebut bukanlah hieroglif.
Bahkan bukan berasal
dari wilayah itu.
Saya rasa itu bisa jadi
peradaban Aztec atau Inca.
Ini bukan dewa Mesir.
Ini sesuatu yang lain.
Menarik.
Tolong ulangi ini, ya?
Ya. Itu dia.
Bernapaslah dalam-dalam.
Menginspirasi... berakhir.
Tolong berhenti bicara.
Oke, saya mengerti. Anda tidak suka mengobrol.
Tapi aku punya sesuatu untukmu.
- Apakah ini daftar putar untuk aksi pencurian?
- Tidak.
Ini adalah daftar putar yang membebaskan.
Apakah kamu menyukainya?
Ya, kalau kamu mau.
Seharusnya tidak ada seorang pun
di bagian gedung ini.
Anda seharusnya bisa masuk tanpa masalah.
Kesalahan pertama, otak.
Tempatnya ramai.
Apa yang kamu inginkan? Kesalahan itu adalah hal yang sakral.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Hei, apa kabar, saudaraku?
Senang bertemu lagi denganmu.
N'aie pas l'air suspect.
Ini. Maaf. Yang ini untukmu.
Kacamata yang bagus.
Aku tidak tahu kamu memakainya.
Apa yang sedang kamu lakukan? Mencari teman?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Kami sedang fokus.
Heh.
Mari kita lihat siapa dirimu sebenarnya.
Kontak saya mengatakan bahwa dia berada di posisi terbawah.
Selama beberapa minggu terakhir.
Ini adalah mobil berwarna abu-abu, dengan...
...garis biru.
Sekarang, lakukan seperti yang Reek tunjukkan padamu.
Sampai ke jendela,
Aduk sedikit.
Anda merasakan itu mulai terjadi dan...
Ya.
Di sini, kita berurusan dengan perak.
Ayolah, bicaralah padaku, pak tua.
Saya di dalam.
Ini tidak akan sakit.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Tidak tidak tidak.
Saya akan kehilangan pekerjaan.
Saya akan masuk penjara.
Ini jelas bukan Nubia.
Itu tidak akan terjadi.
Seruan untuk semua Autobot!
Yippee Ki Yay, malang...
Prime, ini Arcee. Kita bertatap muka.
Ada apa?
Salah satu cara untuk kembali.
Seruan untuk semua Autobot!
Apa yang saya lakukan?
Jalannya sudah jelas di sini,
Jadi, begitu Anda siap untuk keluar,
Anda bisa langsung berangkat.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa.
Anda tidak tahu cara mengemudikan mobil manual?
Tidak, hanya saja
saya bukan pencuri.
Apakah Anda sedang mengalami krisis eksistensial?
Batas waktunya sudah lama berlalu.
Ini keadaan darurat.
Apa kau dengar aku, Mirage? Maju!
Siapa itu?
Ini masalah radio.
Mobil ini bermasalah. Aku harus keluar.
Hai!
Oh, sial! Oh, sial!
Hei, kamu!
Keluar dari mobil!
Aku sedang berusaha!
Mobilnya menyala sendiri, sungguh!
- Lihat, ini tidak berhasil!
- Turun!
Tidak! Tunggu! Apa yang sedang kamu lakukan?
Nuh, apa itu...
Bau! Bau! Bau!
Nah, itu baru luar biasa!
Mobil itu bisa mengemudi sendiri!
Noah, kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang terjadi!
Dia tidak mau berhenti!
Hei, berhenti! Kenapa kamu tidak mendengarku?
Anda sebaiknya mengurangi kecepatan.
Bukan aku. Mobil itu kerasukan!
Tidak, tidak, tidak.
Anda sedang berada di bawah pengaruh adrenalin.
Lakukan beberapa latihan pernapasan.
Lupakan latihan pernapasan!
Mobil akan mengemudi sendiri!
Hei, sial.
Hei Reek, kita sedang apa?
- Noah, aku tidak bisa mendengarmu.
- Reek!
Noah, aku bisa mendengarmu...
Tidak, dia tidak melakukan itu!
Dia tidak begitu saja meninggalkanku!
- Parkir!
- Tolong aku!
Apa kabarmu?
Awal.
Mulai, mulai, mulai!
Jembatan itu. Jembatan itu. Lewati Williamsburg!
Pengejaran sedang berlangsung. Porsche perak.
Kamu serius, bro?
Oh, tidak. Oh, tidak.
Tolong lakukan sesuatu!
Oh, tidak!
Tidak tidak tidak.
Jawab, jawab.
- Bisakah kau mendengarku, Mirage?
- Apa?
Fatamorgana.
Hei, hei, pelan-pelan! Pelan-pelan!
Itu bagus!
Itu membuat kita jadi lebih memahami situasinya, bukan? Wow.
Aku sudah dikurung begitu lama.
Aku mulai merasa jenuh.
"Mirage, tetaplah bersembunyi."
"Mirage,
jangan menarik perhatian."
"Mirage, Anak Kecil, itu cuma film.
Kamu tidak akan pernah tumbuh dewasa."
Tapi itu menyenangkan. Kamu lucu.
Ah, oke.
Itu mungkin terlalu banyak untukmu, ya?
- Mundur!
- Hei, wah! Jangan agresif!
Kupikir kita berteman
setelah pengejaran itu.
Apakah kamu akan memukulku?
Mungkin.
Seperti itu?
Pria yang tangguh. Aku suka itu.
Saya sangat menyukainya.
Apa yang kamu?
Apakah ini mobil yang kerasukan atau semacamnya?
Tidak. Itu tidak ada.
Aku adalah alien.
Seperti ET?
Lalu? Gadis kecil jelek di dalam keranjang itu?
Lihatlah wajah itu. Namanya Mirage.
Ayolah. Beri aku sedikit...
Ketuk aku sedikit.
Nah, sekarang kita berteman!
Oh, bagus sekali. Bandnya sudah datang.
- Apakah ada orang lain seperti Anda?
- Seperti saya? Tidak.
- Tetap tenang, jangan biarkan mereka menghancurkanmu.
- Apa?
Ya, saya akan memasang pipa itu jika saya jadi Anda.
Wah, wah. Siapa yang ada di sini?
Mirage, apa yang telah kau lakukan?
Apakah Anda membawa manusia ke sini?
Optimus! Hai! Kamu terlihat sehat!
Tunggu.
Kamu pasang dop roda baru?
Anda diperintahkan untuk tetap bersembunyi.
Tepat sekali, tepat sekali. Sungguh kebetulan yang aneh!
Saat kau berseru, dengan gaya Optimus:
"Autobots, maju!",
Pria itu sudah berada di dalam mobil.
Tapi dia teman, tidak apa-apa.
Tidak bagus.
Siapakah kamu, manusia?
Aku bukan siapa-siapa. Aku belum melihat apa pun.
Aku tidak melihat apa pun saat ini.
Arcee.
Prajurit Kelas Satu Noah Diaz,
Angkatan Darat AS.
Banyak kutipan.
Seorang jenius di bidang elektronik.
Dia adalah seorang tentara.
Dia tidak terlihat seperti seorang tentara.
Kamu juga tidak terlihat baik-baik saja.
Maaf pak.
Saya akan menangani kesalahan Anda nanti.
Pelepasan energi yang kami rasakan
berada pada kisaran 4.000 yottahertz.
tidak terdeteksi pada manusia.
Saya merekonstruksi sumbernya
dari gema energi.
Luar biasa. Itu ada dan tersedia di sini.
Apa ini?
Kunci Transdistorsi.
Benda itu diyakini telah hilang
selama ribuan tahun.
Benda itu dulunya digunakan
untuk membuka portal ruang-waktu.
Planet-planet yang kaya akan Energon
di seluruh alam semesta.
Planet-planet yang kaya akan Energon seperti...
Cybertron.
Setelah tujuh tahun lamanya
terdampar di Bumi,
Akhirnya kami menemukan jalan
pulang.
Tunggu sampai aku menangkapmu, Reek.
Oke, jadi di mana kunci trans... trun... ini?
- Tombol transdistorsi?
- Terima kasih.
Di museum baru di Pulau Ellis.
Ayo kita ledakkan dia
dan segera tinggalkan kota ini.
Tidak, kita tidak bisa begitu saja meledakkan semuanya
dan mencurinya, Bee.
Manusia akan memburu kita.
Kita perlu mencari cara
untuk menyelinap masuk.
- Mengapa bukan dia?
- Tidak.
Apa? Ayolah, pak tua.
Dia bisa menyelinap
melalui pintu kecil.
Ambil kuncinya, tinggalkan catatan yang bagus
, dan pergi diam-diam.
Ini sempurna.
Apa?
Tidak, itu ide yang buruk.
Saya setuju dengan pria tangguh itu.
Senang sekali bisa bertemu kalian semua, tapi...
Istirahat sejenak. Aku tahu. Tenanglah.
Biar aku bicarakan ini dengan pacarku dulu.
Jangan tinggalkan aku bersama orang-orang sok ini.
Kami adalah tim yang bagus.
Ini buang-buang waktu.
Aku tidak akan merampok museum
untuk mengambil robot.
Lalu bagaimana dengan persahabatan?
Kamu kamu kamu...
Dan untuk uang?
Anda membantu kami mengambil kunci ini
agar kami bisa meninggalkan planet ini...
Tidak bermaksud menyinggung.
Saya menyukai lingkungan ini dan semuanya.
Kalau begitu, aku akan membiarkanmu menjualku.
Lambo?
Ferrari?
Indy?
Dengar, kamu dibayar dulu,
lalu aku pergi.
Jadi, saya hanya perlu masuk dan keluar saja, kan?
Itu saja. Kami akan mengurus sisanya.
Salib api, salib besi.
Wah! Kedengarannya konyol
saat diucapkan keras-keras.
Lalu bagaimana dengan yang kuat?
Optimal, sudahlah.
Aku akan mengurusnya.
Apakah itu tidak masalah bagi Anda?
Dia diterima!
Hieroglif misterius
dari Peru
Kalian adalah robot yang bisa berubah
menjadi mobil, tetapi kalian berasal dari luar angkasa.
Tapi ada kunci
yang membuka gerbang menuju rumahmu?
Dan Anda mengetahui hal ini
berkat seberkas cahaya di langit.
tak terlihat oleh mata manusia.
- Kau mengatakannya seolah itu aneh.
- Itu memang sangat aneh.
Tahukah kamu apa yang aneh?
Marky Mark meninggalkan Funky Bunch.
Ternyata dia ingin menjadi aktor.
Gila banget!
- Apa... Bagaimana bisa...
- Dunia macam apa ini.
Tidak apa-apa, Pak Tua.
Saya hanya berusaha mendapatkan uangnya
agar pemimpinmu yang pemarah itu
meninggalkan dunia ini.
Jangan tersinggung.
Dia hanya rindu kampung halaman.
Dan kurasa dia merasa tidak enak
karena telah menjebak kita di sini.
Bumi seharusnya hanya menjadi tempat persinggahan,
sebuah tempat untuk berkumpul kembali
dan melanjutkan perang di negara kita.
Prime berpikir ini adalah kesalahannya
kita terjebak di sini.
seolah-olah dia harus menyelesaikan semuanya sendiri.
Perhatian, tim.
Keselamatan di depan.
Bagus! Ini akan menyenangkan.
Tidak, Pak Tua. Anda harus mengaktifkannya.
Anda perlu berubah menjadi helikopter,
kapal pesiar, atau semacamnya.
Saya punya sesuatu yang jauh lebih baik dari itu.
Bagus sekali.
Saya tidak menyukai rencana ini.
Ya, Mirage memang tidak terkenal
karena kesunyiannya.
Setidaknya Mirage adalah salah satu dari kita.
Kita tidak seharusnya bergantung pada manusia.
Ini teman-teman saya.
Aku tahu salah satu dari mereka baik padamu,
tapi ini bukan dunia kita.
Manusia akan selalu melindungi
apa yang menjadi milik mereka.
Kita hanya bisa mempercayai
spesies kita sendiri.
Kamu tidak tahan dengan kebenaran!
Aku tidak ingin kamu pergi
ke bioskop drive-in itu lagi.
Burung malam, jelajahi pulau itu.
Akhirnya, perburuan telah berakhir.
Halo?
Zut.
Hei apa Kabar?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Mundur, mundur.
Saya kira tidak ada siapa pun di sana.
Itu saja.
Siapa kamu?
Saya...
petugas resepsionis.
Keamanan!
Tidak, tidak! Kamu tidak perlu melakukan itu.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Saya yakin Anda sedang mencoba
mencuri sebuah benda dari museum.
Oke, itu saja.
Kotoran.
Hei, hei!
Lagipula ini bukan milikmu.
- Tidak, tidak, tidak!
- Hentikan!
Hei, hei!
Tenang dulu dan izinkan saya menjelaskan.
Izinkan saya...
Ini milik...
kepada mereka...
robot luar angkasa raksasa ini.
Benar-benar?
Dengar, aku butuh ini...
Kotoran!
Hei, hei, hei, hei!
Ada apa di sini? Jangan bergerak.
Sudah saatnya!
Kuncinya.
- Kamu benar.
- Ya.
Namun orang-orang itu tidak bersama saya.
Kupas kulit dari tulang mereka
dan bawakan aku kuncinya.
Ini milikmu.
Teman-teman, kita kedatangan tamu!
Autobot, lindungi kuncinya!
Tertangkap!
Kau anjing, bajingan!
Oh, jadi mereka sekarang bisa terbang?
Siapa orang-orang ini?
Mustahil!
Aku suka ekspresi kebingungan itu.
ketika makhluk yang lebih rendah
berhadapan dengan kekuatan yang lebih tinggi.
Apa-apaan ini?
Apa kabarmu?
Berhenti mengikuti saya!
Aku tidak mengikutimu!
Aku malah lari ke arah yang sama.
Berlari!
Ayo ayo!
Ayo! Ayo! Ayo!
Perhatian!
TERIMA KASIH.
Scourge, aku melihat kuncinya.
Prime, kurasa
kita tidak bisa menahan mereka...
Oh, tidak!
Ya Tuhan! Turunkan aku!
Itu sangat menakutkan.
Bagus, kamu masih hidup.
Ambil kuncinya!
Noah, pergi dari sini.
Lepaskan aku! Aku benci laba-laba!
- Ayo, ayo, ayo!
- Jangan mati, jangan mati.
Ayolah! Keluar dari sana!
Apakah kamu sudah mau pergi?
Perhatian!
Kuncinya!
Tidak main-main lagi.
Aku akan mengambilnya sendiri.
Tidak selama saya masih di sini.
Jangan takut, manusia.
Semua ini akan segera berakhir.
Dan Anda menganggap diri Anda sebagai seorang Perdana Menteri.
Primus pasti akan malu.
Aku sudah muak dengan hal-hal kecil
yang menghalangi jalanku.
Lebah!
O Kapten! Kaptenku!
Non!
Lebah.
Saatnya menambahkan Prime
ke koleksi saya.
Maksimal.
Baiklah. Mungkin akhirnya kita akan
bertarung sungguh-sungguh.
Tidak. Kami mendapatkan apa yang kami inginkan.
Non.
Itu tidak mungkin.
Kita harus pergi sekarang. Ikutlah denganku.
Ini salahku. Seharusnya aku yang mengalaminya.
Saya menyampaikan belasungkawa terdalam saya.
Tidak bermaksud menyinggung, Bu, tapi
Anda siapa lagi ya?
Nama saya Airazor.
Saya seorang Maximal.
Seorang pejuang dari masa lalu
dan masa depanmu.
Oh, tentu saja. Itu masuk akal.
Kami meninggalkan planet kami
sehari sebelum kehancurannya.
Kami mencari perlindungan
dan bersembunyi di sini, di Bumi.
Oke, kau adalah seorang Maximal.
Kalian semua adalah Autobot.
Apa sebenarnya hal-hal
yang menyerang kita ini?
Terorcons.
Melayani dewa yang gelap dan rakus.
yang memangsa seluruh dunia
untuk mempertahankan hidupnya.
Unikron.
Apakah maksudmu Unicron ini
memakan planet untuk bertahan hidup?
Ya.
Dan dia menanamkan sifat-sifat pada para pelayannya,
seperti Scourge,
dari energi gelap,
Di sini dia membuat mereka hampir tak terkalahkan.
Hal ini sepenuhnya bergantung pada Unicron.
Berkat kekuatannya,
ia memiliki jiwa Scourge.
Bangunlah, tuanku kegelapan.
Berdiri.
Aku sangat lapar.
Apa yang kamu temukan?
Penyelamatan.
Galaksi akan
segera menjadi santapanmu, tuan.
Seharusnya aku mengambil kunci itu sendiri.
Seharusnya aku tidak pernah mempercayai manusia.
Tunggu. Apakah kamu menyalahkanku?
Jadi, kamu menghilangkan bagian
tentang monster pemakan planet?
Karena kamu,
Unicron akan menggunakan kunci tersebut.
untuk melahap
semua planet di alam semesta!
Termasuk duniaku sendiri.
Dia tidak memiliki kuncinya.
Sebenarnya, tidak sepenuhnya.
Bodoh!
- Itu baru setengah kuncinya.
- Tolong.
Kaum Maksimal...
Mereka harus membaginya.
Alasan lagi!
Ambil seluruh kuncinya,
Atau Anda akan menyesal karena tidak mati
bersama planet Anda.
Kami mematahkan kunci menjadi dua
demi alasan keamanan.
Lalu kami berpencar
dan bersembunyi.
Saya tidak tahu di mana separuh lainnya berada.
Sejauh yang saya tahu,
saya adalah yang terakhir dari jenis kita.
Dia berada di Peru.
Bagaimana kamu tahu?
Simbol-simbol pada batu tersebut.
Hanya ada satu tempat lain di dunia
di mana mereka pernah terlihat.
Kuil Matahari Inca di Cuzco.
Salah satu bangunan tertua
di Belahan Bumi Barat.
Saya rasa ini bukanlah
suatu kebetulan.
Jika Anda dapat melacak simbol-simbol ini
ke Peru, Anda juga dapat melacaknya kembali ke Terrorcons.
Kita harus sampai di sana sebelum mereka.
Selanjutnya, bunuh Scourge, ambil kembali
bagian kunci miliknya untuk menyusunnya kembali.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Anda ingin menemukan kunci lainnya
dan berikan itu kepada orang
yang baru saja mengalahkanmu.
Transdistortion Key
adalah satu-satunya kesempatan kita.
Jika orang ini sampai mendapatkan kunci itu,
maka kiamat akan datang.
Keluarga kita, semuanya.
Aku ikut denganmu.
Tidak mungkin.
Tidak bermaksud menyinggung,
Saya tidak akan mempercayakan negara saya
kepada seseorang yang tidak melindungi rakyatnya sendiri.
Ini planetku. Aku akan pergi ke sana.
Dan kamu?
Aku?
Siapa namamu?
Elena.
Elena,
Bisakah Anda mengantar kami ke kuil itu?
Sebuah kesempatan untuk mencegah akhir dunia.
Sebenarnya,
Kamu akan menyelamatkan dua dunia.
Ya.
Hei, apakah itu kamu, Sonic?
Kenapa kamu berdiri, Tails?
Aku tidak bisa tidur.
Apakah terlalu panas?
Kamu terlalu sering memainkan game ini.
Istirahatlah, biarkan tanganmu beristirahat.
Aku akan mengalahkannya.
Aku bertaruh padamu, bro.
Kami tidak menyerah.
Tidurlah, ya?
Mendengarkan,
Aku perlu keluar sebentar.
Dan aku tidak tahu kapan aku akan kembali.
Untuk apa?
Astaga.
Tidak! Tidak, tidak. Tolong hentikan. Matikan
! Matikan!
- Sudah kubilang jangan bergerak. Berhenti.
- Aku tidak bisa. Maaf.
Apakah itu robot?
Tidak, tidak, tidak. Kembali tidur saja.
- Matikan! Sudah kubilang jangan bergerak.
- Kaulah yang mengganggu anak-anakku.
- Aku yang memegang tongkatnya.
- Tenanglah. Berikan padaku.
- Apa dia bilang "tongkat"?
- Kamu akan membangunkan Ibu.
Aku tahu kau adalah robot.
Keris?
Hei. Kamu menggores cat mobilku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan dia tidak pernah diperlakukan seperti itu.
- Apakah kamu kenal orang ini?
- Ya, seorang rekan kerja.
"Rekan kerja"?
Kau sudah berada di dalam diriku.
Dengar, hal yang sudah kukatakan
harus kulakukan?
Ini untuk dia dan timnya.
Kami berusaha menghentikan akhir dunia.
Apakah ini akhir dunia?
- Tidak!
- Mungkin. Peluangnya 60%.
Kau tahu aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Itulah mengapa saya harus pergi.
Aku akan mengambil barang-barangku.
Dia pria yang tangguh.
Apa? Tidak. Tunggu sebentar.
- Kamu tidak ikut.
- Kenapa? Seseorang harus melindungimu.
Ini terlalu berbahaya, Kris.
Kamu harus tetap di sini dan menjaga Ibu.
Karena kamu mungkin tidak akan kembali.
Hei, robot.
Aku? Ada apa?
Jagalah saudaraku.
OKE?
Jangan khawatir, Nak.
Tidak, saya serius.
Jika terjadi sesuatu padanya,
aku akan tahu di mana menemukanmu.
Jangan khawatir. Aku menjaga Noah. Aku janji.
Para kaki tangan.
Anak itu punya nyali.
Wu-Tang ada di sini, Nak!
Kita tidak akan luput dari perhatian.
Ayolah, Prime. Tersenyumlah sedikit.
Ini tidak akan menyakitimu.
Coba lihat gigimu.
Jadi, jet jenis apa
yang akan kita gunakan untuk pergi ke Peru?
Atau apakah itu pesawat terbang?
Keduanya tidak masalah bagi saya.
Saya butuh kelas satu, oke?
Kaki saya panjang.
Ya, itu adalah pesawat terbang.
Tidak. Tidak, jangan bilang kita akan terbang ke sana...
Oh, tidak.
Teman-teman saya!
Akulah Stratosphere, penguasa langit!
Ya, saya akan berjalan kaki sampai ke Peru.
Ya Tuhan.
Maaf.
Aku bernyanyi saat merasa gugup.
Itu menenangkanku.
Penerbangan pertama?
Ini pertama kalinya saya meninggalkan New York.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Bronx, ya?
Brooklyn. Tak ada yang bisa mengalahkan
East New York.
Saya berasal dari Bushwick.
Benar-benar?
Dulu , saya dan ayah saya
sering pergi ke restoran pizza.
di sudut jalan Knickerbocker dan Greene.
Pizza di Tony's? Wow.
Jadi, ceritakan tentang ayahmu.
Seperti apa kepribadiannya?
Dia bekerja sebagai sopir taksi selama 40 tahun.
Seorang pria yang brilian.
Dia bisa membicarakan apa saja.
Sejarah, sains, kriket.
Jangkrik?
Dan dia bahkan tidak pernah kuliah.
Dia selalu berkata:
"Jika kamu tetap membuka mata
dan telinga,
Kehidupan akan mengajarkanmu
segala hal yang perlu kamu ketahui.
Jadi itulah alasan mengapa
Anda menyetujui semua ini.
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa jika dia menatapku,
melihat putrinya
melakukan hal gila seperti itu
Hal itu pasti akan membuatnya bangga.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kunci itu ada di Peru?
Saya rasa begitu. Fakta-faktanya sudah jelas.
Nah, jika memang demikian
dan kita berhasil mendapatkannya,
Jadi, itu harus dihancurkan.
Apa?
Mereka tidak dapat merakit kunci
tanpa kedua bagian tersebut.
Tidak ada kunci, tidak ada Unicron.
Bumi tidak akan dimakan.
Tapi kemudian mereka tidak bisa masuk kembali.
Kita perlu memikirkan diri kita sendiri.
Dengar, yang perlu kamu lakukan
hanyalah menemukannya.
Dan aku akan mengurus sisanya.
Apakah menurutmu infus Energon
bisa menghidupkannya kembali?
Mungkin.
Seandainya kita bisa membawanya kembali ke Cybertron.
Seharusnya aku tidak membawa kita
sejauh ini dari rumah.
Wah! Wheeljack perlu memperbaiki
power steering-nya.
Maaf, saya terlambat.
Aku sedang menikmati momen yang harmonis
di antara kupu-kupu yang tenang.
dan seekor ulat yang tidak terganggu.
Ketenangan seperti itu.
Hei, papo, kamu dari mana?
Cybertron.
- Jadi, dari mana kamu mendapatkan aksenmu?
- Aksen apa?
Kamu mengerti maksudku?
Maksudku, itu keren.
J'allais dire :
"Hei, lihat, ayah, dari mana asalmu?"
Tapi Aku tidak bermaksud berasumsi bahwa
kamu juga berbicara bahasa Spanyol
Karena kalau begitu... Apakah kamu mengerti?
Tidak mungkin rasis, hermano.
Aku tidak mencoba untuk menjadi, kau tahu... Yo.
Tidak masalah... Misinya. Ikuti aku.
Tapi itu kan robot...
Bagaimana mungkin itu rasis?
Oke, teman-teman, lihat ini.
Koordinat Anda sesuai
dengan sebuah gereja tua.
Lihat.
Ini adalah Santo Domingo.
Bangsa Spanyol membangunnya
di atas sebuah kuil Inca.
Benar. Saya mendeteksi beberapa jejak
energi residual di halaman,
Jadi saya menyimpulkan
bahwa kuncinya pasti ada di dekat sini.
Mungkin akan sulit untuk sampai ke sana.
Inti Raymi. Ini adalah festival
di mana kota ditutup selama festival tersebut.
- Jadi ini misi malam hari.
- Tidak.
Malapetaka mungkin sudah tiba di sini.
Kita perlu mengambil separuh lainnya
sebelum dia.
Elena dan saya yang mengelola.
Kamu tidak akan bisa pergi jauh.
Area di sekitar gereja aman.
Kau tidak akan pernah bisa lewat.
Jadi, kami akan menggunakan salah satu rencana Anda.
Kita akan bersembunyi di tempat yang terang-terangan.
Kami akan bergabung dengan pawai.
Itu bukan ide yang buruk.
Kita perlu mengawasi Terrorcons.
Begitu ada tanda-tanda masalah, kami langsung bertindak.
Yo, Noah, berpikir cepat.
Dan jika kamu butuh bantuan, teriaklah.
Saya sudah berada di posisi saya.
Bagus. Jalannya sudah terbuka.
Noah, Elena, sekaranglah saatnya.
Berbaurlah dengan kerumunan.
Tampil natural.
Para Autobot menggunakan teman-teman baru mereka
untuk mencapai kuil tersebut.
Mignon.
Mereka mengerjakan pekerjaan itu untuk kita.
Ayo ambil.
Kuncinya pasti ada di suatu tempat di sini.
Ya.
Batu-batu tua ini berasal dari abad ke-17.
Apa yang kami cari
jauh lebih tua.
Apa ini?
Lambang yang sama seperti pada Airazor.
Namun, keselarasan itu tidak sama.
Tunggu, apa kamu melihat itu?
Saya yakin ada sesuatu
yang lebih dari itu.
Ini satu lagi.
Secara efektif.
Dan sekarang?
Saya pikir...
Ini seperti adegan dalam film Indiana Jones.
Apa kamu yakin?
Non.
Tidak ada tanda-tanda Scourge?
Tidak, tidak ada yang perlu dilaporkan di sini.
Ya, di sini hanya ada para penggemar fanatik.
Tetap fokus, Mirage.
Prime, kau perlu belajar untuk rileks, pak tua.
Kita pasti orang pertama yang berjalan di sini
dalam 500 tahun terakhir.
Yo, Sonic. Kamu belum mati juga, kan?
Non.
Tunggu... Kau memanggilku Sonic?
Saya yakin itu adalah sebuah kuil.
Apa yang sedang kita cari?
Apakah Anda melihat simbol-simbol di kuil ini?
Benda-benda itu sesuai dengan yang ada di halaman.
Pasti ada di atas sana.
Saya rasa kita telah menemukan apa yang kita cari.
Aku selalu penasaran
bagaimana rasanya berada di sana.
ketika artefak-artefak itu ditemukan.
Jadi.
Sekarang, dorong.
Apakah kamu benar-benar memaksa?
Ya, saya sedang berusaha.
- Tunggu, apa?
- Biar kupikirkan dulu.
Oh, tidak, tidak. Di mana dia?
Terkadang ada lantai palsu
atau semacamnya.
Lihat. Aku menemukan sesuatu.
Apakah kamu melihat simbol-simbol ini?
Saya pernah melihat prasasti seperti itu...
pada patung Airazor di museum saya.
Ini baru-baru ini.
Tombol-tombol itu tidak ada
di Transdistortion Key.
Ada dua orang.
Ilusi optik?
- Mari kita terus bergerak maju.
- Tunggu sebentar.
Kursus!
Ayo, ayo, ayo! Ilusi optik!
Kita punya masalah! Salah satu hal itu ada di sini.
Kamu ada di mana?
Bertahanlah! Aku akan segera datang.
Para Autobot sedang maju.
Mereka pasti sudah menemukan kuncinya.
Ayo!
Airazor, di mana manusia-manusia itu?
Di bawah tanah, menuju hutan.
Mereka mengikuti kita!
- Lakukan sesuatu!
- Lakukan apa?
Apakah kamu membawa senjata
sepanjang waktu?
Prime, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengambil kembali kuncinya dari Scourge.
lalu memenggal kepalanya.
Teman-teman!
- Butuh bantuan.
- Apakah ada yang sudah meminta bantuan tambahan?
- Rem, rem, rem!
- Apa?
Rem!
Itu untuk Bee!
Kemarilah.
Pegang erat-erat!
Aku suka semangatmu, Prime.
Tapi kau akan mati
di atas setitik debu itu.
Aku tak bisa membayangkan tempat yang lebih baik
untuk menguburmu.
Aku akan melenyapkanmu, Scourge.
Itu sebuah janji.
Mereka melarikan diri.
Tidak kali ini.
Aku mendengar suara air.
Kita berada di mana?
Apa itu tadi?
Siapa kamu?
Dan mengapa Anda mencari kuncinya?
Hei, Donkey Kong,
jangan dekati teman-temanku!
Ilusi optik?
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Ho-ho.
Orang asing berbahaya! Orang asing berbahaya!
Hei, hei, hei!
Jangan terburu-buru.
Heh.
Lewat sini, kucing kecil.
Minggir!
Aku tak akan bertanya dua kali.
Tidak! Hentikan, kalian semua!
Airazor.
Utama.
Kupikir kalian
semua tersesat.
Yang lainnya...
Apakah mereka...
Hanya aku yang tersisa.
Prime, mereka adalah teman-teman Maximal saya.
Rhinox.
Cheetor.
Maaf ya, saudaraku, sudah membuatmu takut.
Takut? Tolonglah.
Aku tidak takut.
Ini hanya oli mesin.
Dan pemimpin kita, Optimus Primal.
Optimus Primal?
Dinamai untuk menghormatimu,
prajurit legendaris Cybertron.
Suatu kehormatan sejati.
Airazor, senang bertemu denganmu,
teman lamaku.
Namun, membawa yang lain ke sini
bukanlah bagian dari rencana.
Saya khawatir Anda akan membawa
kabar buruk.
Malapetaka telah tiba di Bumi.
Dia menemukan kami.
Dan dia memiliki setengah kuncinya.
Kita perlu menemukan separuh lainnya sebelum dia.
Tapi dia tidak berada di dalam gua.
Benar.
Tapi itu dipindahkan sudah lama sekali.
Di mana dia sekarang?
Mari ikut saya.
Itu tidak terlalu meyakinkan.
Saat Scourge menyentuhmu,
dia meninggalkan bekas.
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Hei, di sana, kau memanggilku Sonic.
Ya.
Adik laki-lakimu tidak ingin menggunakan
nama asli di siaran radio.
Tunggu, apa kamu sudah bicara dengan Kris?
Dia menyuruhku untuk mengawasimu.
Aku akan memastikan untuk menepati janji itu.
Oh, lihat.
Lain kali, beritahu saya.
Tidak, silakan. Simpan saja.
Memang benar bahwa ini lebih cocok untukku daripada untukmu.
Jangan tanya dari bagian tubuh mana
itu berasal.
Jadi, siapakah kamu?
Kami, kaum Maximal, adalah ras yang maju.
didedikasikan untuk perluasan kehidupan
di seluruh alam semesta.
Kunci Transdistorsi digunakan
untuk mengunjungi dunia baru.
Garis-garis Nazca, Kuil Tikal...
Itu kamu, kan?
Bukan kami.
Kita tidak bisa mengklaim
kecerdasan manusia sebagai milik kita sendiri.
Tapi kaulah yang memegang kuncinya.
Mengapa harus tetap berada di dunia ini?
Ketika Unicron menghancurkan dunia kita,
Kami telah bersumpah untuk melestarikan kehidupan.
dengan segala cara.
Dan Bumi telah menjadi tempat perlindungan yang baik.
Ini Amaru.
Dia dan keluarganya
adalah keturunan terakhir dari sebuah suku.
yang telah menjaga kita selama berabad-abad.
Saat kami tiba,
mereka berbagi dunia mereka dengan kami.
Dan bersama-sama,
kita melindungi rakyat mereka.
dan rahasia kita.
Kalian telah bersekutu dengan manusia.
Ya.
Jika Anda memberikan kunci ini kepada kami,
Besok aku akan menyalakan pancaran cahaya
dan membawa malapetaka bagi kita.
Para Maximal telah mengorbankan
tanah air mereka untuk melindungi alam semesta.
Aku tidak akan
mengambil risiko kehilangan yang lain lagi.
Sebagai pemimpinmu,
aku tahu kamu akan mengerti.
Ini bukanlah Optimus Prime
yang saya bayangkan.
Yah, dia telah kehilangan begitu banyak.
Banyak orang lain akan binasa
jika kunci itu jatuh ke tangan yang salah.
Seandainya kau punya kesempatan lain
untuk menyelamatkan tanah air kita,
Apakah Anda akan bertindak berbeda?
Ayo, Optimus.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Di sini, temanmu akan menemukan kedamaian.
Itu adalah Energon murni.
Lembah itu penuh dengan mereka.
Mungkinkah ini menghidupkan kembali Bee?
Maaf, tapi saat ini, benda itu tidak aktif.
Dibutuhkan banyak daya
untuk menyalakannya.
Lebih besar
dari apa pun yang kita miliki di sini.
Sepertinya Anda terkejut
bahwa kami mempercayakan kunci itu kepada mereka.
Ya, benar.
Saya berada di antara mereka untuk waktu yang lama.
Mereka lebih kuat dari yang terlihat.
Mereka layak diselamatkan.
Bagaimana jika kita tidak menghancurkannya?
Mungkin ada cara lain
untuk menyelamatkan kedua tanah air kita.
Elena,
aku telah membuat banyak kesalahan dalam hidupku.
Itu berbeda.
Aku tidak mungkin gagal.
Aku tidak bisa meninggalkan keluargaku.
Kamu persis seperti dia. Kamu tahu itu?
Siapa?
Optimus.
Saya serius.
Dia juga merasakan hal yang sama.
Seperti apa?
Seperti hewan beban
yang mencoba memikul
beban dunia di pundaknya.
Orang-orang mengira dia hanya seorang jenderal
yang memberi perintah,
tetapi ketika saya melihatnya,
Saya melihat seorang kakak laki-laki
yang berusaha melindungi keluarganya.
Apa kabarmu?
Airazor?
Aku bisa merasakan kehadiran Scourge.
Itu ada di kepalaku.
Lari, Elena.
Non!
Airazor.
Mereka menemukan kami.
Semua orang dalam posisi bertahan!
Nuh, lindungi kuncinya.
Ajak Elena bersamamu
dan temukan tempat aman untuk bersembunyi.
Kita harus melindungi umat manusia.
Aku merindukanmu?
Noah, Elena, pergi dari sini!
Kita harus menghancurkannya.
Nuh.
Non!
Jangan lakukan itu.
Aku tahu kau ingin melindungi rakyatmu,
Namun jika Anda menghancurkan kunci ini,
Tanah air kita akan hilang selamanya.
Kita tidak harus memilih.
Tolong, Noah.
Elena!
Ayo!
Tunggu, tunggu. Bukankah aku sudah membunuhmu?
Tidak! Akulah Sang Maksimal
yang akan mencabuti apimu.
Kita lihat saja nanti.
Bunuh mereka!
Airazor, tidak!
Aku tak bisa menahannya lebih lama lagi.
Lawan dia, Airazor.
Ingat sumpah kita, Primal.
Dengan segala cara.
- Aku tidak bisa menahannya!
- Airazor, jangan!
Utama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lakukanlah.
Utama.
Dengan segala cara.
Elena! Elena, lihat aku.
Ya Tuhan. Kamu baik-baik saja?
Scourge memegang kuncinya.
Bangunlah, Unicron yang mahakuasa.
Waktumu telah tiba.
Maafkan aku, Noah.
Anda melindungi milik Anda sendiri.
Aku bahkan tidak bisa menyalahkanmu untuk itu.
Di negara asal saya,
Kami percaya perjuangan melawan kegelapan
akan terus berlanjut.
Bersatu hingga akhir.
Aku kehilangan fokus pada hal itu.
Kau berjuang untuk rakyatmu
sama seperti aku berjuang untuk rakyatku.
Padahal seharusnya kita
bersama-sama melawan kegelapan.
Tunggu, aku belum selesai bertarung.
Ayo semuanya, berkumpul bersama!
Mendekatlah.
Pasti ada cara untuk menghentikan orang ini.
Sudah terlambat.
Transdistorsi telah diaktifkan.
Energi yang dimilikinya lebih besar daripada supernova.
Gangguan sekecil apa pun akan menyebabkannya meledak
seperti bom.
Satu-satunya cara untuk menghentikan proses ini:
Kode akses yang dipasang sejak lama
sebagai cadangan.
Oke, apa kodenya?
Kode tersebut dipotong dengan kunci.
Sayangnya, separuh kode lainnya
hilang bersama Airazor.
Tidak, tunggu. Saya mengerti.
Dia yang menyembunyikan separuh kunci miliknya,
dia yang memiliki tanda-tanda,
seperti yang ada di gua
tempat kamu menyembunyikan milikmu.
Setelah bertemu, mereka harus menyelesaikan
kode akses.
Jadi, kita punya kesempatan, begitu?
Peluangnya tipis.
Itu saja yang kita butuhkan.
Tunjukkan jalannya, Primal.
Baiklah.
Kita perlu bertindak cepat.
Kita masih punya sedikit waktu sebelum portal
terbuka cukup lebar bagi Unicron untuk masuk.
Jembatan itu dikelilingi
oleh serangkaian terowongan.
Ukuran itu terlalu sempit
untuk Maximal, tapi...
Namun tidak untuk manusia.
Jika Noah dan Elena
sampai ke antena pusat,
Mereka bisa menggunakan kode tersebut
untuk menonaktifkannya.
lepaskan Tombol Transdistorsi
dan menutup portal sebelum Unicron
memasuki atmosfer kita.
Namun Scourge akan mengawasi
setiap gerak-gerik kita.
Dia akan melakukan segala cara
untuk mencegah kita mendapatkan kunci itu.
Jadi, kita akan pergi dan melawannya.
Autobot dan Maximal
akan menaiki jembatan itu bersama-sama.
dan memancing Scourge
ke medan perang.
Sementara Elena dan aku
akan menyelinap masuk melalui pintu belakang.
Sepertinya kita semua akan mati.
Jika kita harus mati,
Kita akan mati dalam pertempuran.
semuanya bersatu.
Dunia ini milikmu, tuan.
Momok,
Mereka akan kembali.
Utama.
Lindungi kuncinya.
Jangan biarkan mereka sampai ke jembatan.
Maksimal!
Autobot!
- Maju!
Rhinox, Cheetor... Maksimalkan!
Setidaknya
para prajurit termakan umpan itu.
Ya, tapi bukan Scourge.
Dia sedang melindungi kuncinya.
Baiklah.
Ini akan mengarahkan Anda ke
dasbor Transdistortion.
- Cari kuncinya, keluar dari sini.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengalihkan perhatian Scourge.
Kamu tidak bisa melawan Scourge sendirian.
Tenang.
Aku Mirage, ingat?
Heh.
Satu dua tiga!
Ayo pergi!
Kita harus bergegas.
Berlindung!
Seseorang tolong beri aku pertarungan yang sesungguhnya!
Kau mau berkelahi? Kau akan mendapatkannya.
Dia milikku.
Non!
Dirindukan!
Nuh, ambil kuncinya.
Fatamorgana!
Apa yang kita punya di sini?
Elena, pergi sana!
Berani, tetapi sia-sia.
Hei! Biarkan pacarku sendirian!
Fatamorgana.
Tidak seorang pun akan mengingat
planet yang menyedihkan ini.
Dan tak seorang pun akan mengingatmu.
Mirage, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menepati janjiku.
Bukan fatamorgana!
- Ayo, kamu harus bangun!
- Semuanya akan baik-baik saja, Noah.
Para kaki tangan.
Ilusi optik?
Fatamorgana.
Bunuh manusia lainnya.
Unikron.
Kau berjuang dengan gagah berani.
Namun dunia ini sudah menjadi milikku.
Kita sudah terlambat.
- Yo!
- Halo!
Lihat!
Hei, Knuckles,
Apakah itu?
Selesai.
Yo, Sonic.
- Kris!
- Noah?
Apa yang sedang terjadi?
Di manakah Mirage?
Dia pergi.
Apakah kamu akan pergi?
Non.
Maaf, Kris.
Aku tidak akan menang dalam hal itu.
Tapi kamu tidak kalah, kan?
Aku berharap itu benar.
Tapi aku tidak bisa.
Ya, Anda bisa.
Non.
Tidak, Pak Tua, saya bukan Anda.
Aku benci sakit.
Setiap kali aku ingin menyerah,
Kamu selalu menyuruhku untuk tetap bertahan.
Sekarang giliran saya.
Lanjutkan, Noah.
Kau pikir kau tidak berguna,
tapi kau adalah yang terkuat.
Kalian berdua sangat imut.
Ilusi optik?
Apakah kamu masih hidup?
Ya, tapi...
Saya akan meminta Anda untuk mengambil alih.
Kamu bisa melakukannya.
Karena kau adalah saudaraku.
Noah Diaz dari Wilson Avenue,
Apartemen 2-C, Brooklyn, New York.
Tidak ada penyebutan nama di siaran radio.
Lupakan saja.
Tunjukkan pada mereka siapa dirimu sebenarnya.
Yo, Scourge!
Apakah kamu masih ingat aku?
Apakah kamu pikir kamu bisa menghadapiku sendirian?
Dia tidak sendirian.
Aku tidak akan pernah meninggalkan Brooklyn lagi.
Energi.
Utama!
Nuh!
Aku sudah muak dengan kalian manusia.
Lebah!
Kamu lagi.
Seharusnya kau tetap mati saja.
Aku datang untuk berkelahi.
Senang kau sudah kembali.
Semua orang harus menjaga jembatan!
Elena, matikan!
Kita harus membahasnya!
Kita akan membuka jalan.
Itulah yang saya maksud.
Memasukkan kode akses...
Tidak mungkin serumit itu.
Oh, kamu bercanda.
Hanya kau dan aku, Scourge.
Mari kita akhiri ini sekali dan untuk selamanya.
Tuan, kirimkan bala bantuan!
Tidak apa-apa, aku bisa mengatasinya.
Ayo, Bee.
Sapa pacarku ya!
Kita harus bergegas!
Satu lagi.
Matilah kau, anak haram...
Unicron tidak akan pernah menguasai dunia ini.
Kamu berhasil!
Brooklyn, sayang!
Non!
Unicron akan menang!
Elena!
Aku sudah muak!
Saatnya telah tiba untuk menunjukkan kepada Anda
kekuatan sejati Prime!
Ini milik salah satu teman saya!
Dasbor,
Itu hancur.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Autobot, Maximal,
Mundur.
Saya akan menghancurkan kuncinya sendiri.
Pertama! Tidak!
Pasti ada cara lain.
Lebah, lindungilah mereka.
Pengorbananmu menjadi sumpah kami.
Terima kasih, teman-teman.
Lebah!
Kita tidak bisa meninggalkannya!
Semuanya ikut denganku!
Jangan lakukan itu, Prime.
Aku bisa memberikanmu
apa pun yang kau inginkan.
Lalu mati.
Nuh.
Aku bersamamu.
Lepaskan aku, Noah.
Selamatkan dirimu sendiri.
Bersatu hingga akhir.
Pukul dia, Prime.
Ya!
Unicron... Apakah dia sudah mati?
Terperangkap, tapi belum mati.
Kejahatan tidak akan pernah bisa
dikalahkan sepenuhnya.
Dia bisa kembali.
Biarkan dia datang.
Bersama-sama, kita akan menghancurkannya.
sekali dan untuk selamanya.
Saya Optimus Prime,
Pemimpin Autobots.
Kami telah kehilangan
Kunci Transdistorsi,
dan oleh karena itu, kemampuan
untuk kembali ke rumah.
Tapi kita telah mendapatkan sekutu.
dalam perjuangan kita
melawan kekuatan jahat.
Kekuatan yang terlalu besar
untuk kita kalahkan sendiri.
Namun bersama-sama,
kita mungkin memiliki kesempatan.
BADAI MISTERIUS
DI ATAS BELAHAN BUMI BARAT
Saya Noah Diaz.
Apa yang perlu Anda ketahui tentang saya?
Saya dibesarkan di Brooklyn.
Aku punya adik laki-laki yang memanggilku Sonic.
Dan jika aku harus membantu menyelamatkan alam semesta
untuk menyelamatkan orang-orang yang kucintai,
Jadi, itulah yang akan saya lakukan.
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Saya di sini untuk wawancara kerja.
Noah Diaz.
Saya akan mengumumkan sesuatu kepada Anda.
Hari Minggu ini di acara 60 Minutes,
Saya sedang berbicara dengan Elena Wallace.
Dia baru-baru ini menemukan
sebuah kuil bawah tanah.
dengan jaringan katakomba
yang berasal dari tahun 5000 SM.
Saya tidak pernah menyangka
akan membuat penemuan sepenting ini.
Jadi, ini benar-benar
mimpi yang menjadi kenyataan.
Brooklyn, sayang.
- Mereka sedang menunggumu.
- Terima kasih.
Liftnya ada di belakang.
Ceritakan tentang kekuatan Anda.
Selain pengalaman saya di bidang elektronik,
Saya juga telah mengembangkan
keterampilan kerja tim saya.
Benar-benar?
Dengar, aku akan jujur ​​padamu.
CV Anda agak kurang lengkap.
Saya baru saja mendapatkan pekerjaan
internasional.
Oh, itu tadi...
- Tidak, saya rasa bukan itu.
- Tidak, itu hanya jangka pendek.
Oh, tapi itu sangat bagus.
Ceritakan sedikit tentang itu.
Saya berada di Amerika Selatan.
Jadi saya berlatih bahasa Spanyol.
Ibu saya sangat gembira.
Kamu tahu kan bagaimana sifat para ibu.
Namun ketika saya berada di sana,
Ini cuma kerja, kerja, kerja,
kau mengerti?
Sayang sekali, kudengar
makanan di Peru sangat enak.
Tunggu, aku belum menyebut Peru.
Tapi kamu tadi berada di situ, kan?
- Saya berada di...
- Cuzco?
Kamu dan Elena
Dan milikmu, kamu menyebutnya apa?
Teman-temanmu.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Kami tahu banyak tentang Anda, Tuan Diaz.
Siapakah Anda? CIA atau FBI atau...?
Kami adalah
organisasi pemerintah rahasia.
Sama sekali tidak terdeteksi.
Spesialis dalam ancaman global.
Mencegah kehancuran planet.
Hal-hal semacam itu.
Saat ini kita sedang berperang.
dan kami ingin
Anda bergabung dalam perjuangan ini.
Anda dan seluruh tim Anda.
Kamu tahu,
Para pria tangguh.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Itu jawaban yang bagus.
Baiklah.
Pokoknya, aku ingin kamu tahu,
bahwa sebagai imbalan atas jasa Anda
kepada bangsa yang berterima kasih ini,
Kami akan menanggung biaya
perawatan kesehatan saudaramu, Kris.
Sepenuhnya.
Mulai sekarang, dia akan memiliki akses
ke dokter-dokter terbaik di dunia.
Dokter yang tidak meminta
pertanggungjawaban pasien mereka.
Kamu serius?
Kau telah menyelamatkan dunia.
Itu adalah hal terkecil yang bisa kami lakukan.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kami akan menanganinya.
Saudaramu akan baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, Kris benar.
Tidak ada penyebutan nama di siaran radio.
Kami membutuhkan
seseorang seperti Anda.
Luangkan waktu untuk memikirkannya.
"GI Joe"?
Ayolah, sayang, tunjukkan padaku.
Seharusnya sudah cukup.
Itu?
Ini adalah pemborosan total
dari keahlian Anda dan pengalaman saya.
Hasilnya tidak terlalu buruk.
Anda bisa menyebutnya seni modern
dan menjualnya kepada seseorang di SoHo.
- Tidak, saya tidak menjualnya.
- Apa?
Untuk apa?
Apakah ini tentang polisi?
Aku sudah bilang aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku sedang menjalankan rencana itu.
Kupikir kau sudah tahu!
Oke, anggap saja aku mengecewakanmu,
meskipun sebenarnya bukan itu masalahnya.
Oke... Aku melihat wajahmu...
Anggap saja aku yang melakukannya.
Saya rasa semua darah dan keringat itu
Fakta bahwa saya berinvestasi pada suku cadang mobil ini
berarti kita impas.
Bukan itu.
Mobil ini istimewa.
Ini adalah teka-teki yang terbuat dari sampah!
Hei! Aku yakin itu bahkan tidak akan menyala.
Mau bertaruh?
Aku, Mirage.
Ya. Saya sudah kembali!
Pria ini bilang aku bahkan tidak akan memulai!
DEDIKASIKAN UNTUK BRIAN GOLDNER,
PENCIPTA YANG PENUH SEMANGAT
DAN SAHABAT YANG SETIA
AUTOBOTS DAN MANUSIA.
UNTUK MENGINGAT
TARIK "REEK" JACKSON
DAN DUNCAN HENDERSON
Teks terjemahan: Martin Fournier